Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/MachineControl/ControlProbing.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# label1.Text
source: Probe / cutter diameter
ja: プローブ/カッター直径
zh_cn: 切刀直径

# label1.ToolTip
source: Diameter of probing tip or cutter head to calculate zero position
ja: ゼロ位置を計算するためのプローブチップまたはカッターヘッドの直径
zh_cn: 探针或刀头直径以计算零位

# label2.Text
source: Max. Probing distance
ja: 最大 プロービング距離
zh_cn: 最高 探测距离

# label2.ToolTip
source: Maximum distance to move, to find an edge
ja: 移動する最大距離、エッジを見つける
zh_cn: 查找边缘的最大移动距离

# label3.Text
source: Probing feed rate
ja: 送り速度のプロービング
zh_cn: 进给速度

# label4.Text
source: Touch plate dimension
ja: タッチプレート寸法
zh_cn: 探测偏移

# label4.ToolTip
source: Offset to probed zero position, caused by touch plate, gage block or aluminum foil
ja: タッチプレート、ゲージブロック、またはアルミ箔が原因で、プローブされたゼロ位置へのオフセット
zh_cn: 由触摸板或铝箔引起的偏移到探测的零位置

# cBZProbing.Text
source: Probe Z also
ja: プローブZも
zh_cn: 探针Z也

# nUDDiameter.ToolTip
source: Diameter of probing tip or cutter head to calculate zero position
zh_cn: 探针或刀头直径以计算零位

# nUDOffsetX.ToolTip
source: Offset to probed zero position, caused by gage block or aluminum foil
ja: ゲージブロックまたはアルミ箔が原因でプローブされたゼロ位置へのオフセット
zh_cn: 由触摸板或铝箔引起的偏移到探测的零位置

# nUDOffsetY.ToolTip
source: Offset to probed zero position, caused by gage block or aluminum foil
ja: ゲージブロックまたはアルミ箔が原因でプローブされたゼロ位置へのオフセット
zh_cn: 由触摸板或铝箔引起的偏移到探测的零位置

# nUDOffsetZ.ToolTip
source: Offset to probed zero position, caused by gage block or aluminum foil
ja: ゲージブロックまたはアルミ箔が原因でプローブされたゼロ位置へのオフセット
zh_cn: 由触摸板或铝箔引起的偏移到探测的零位置

# gBHardware.Text
source: Hardware dimensions
ja: ハードウェア寸法
zh_cn: 硬件尺寸

# label14.Text
source: Save distance
ja: 距離を節約
zh_cn: 安全距离

# label14.ToolTip
source: Retract by this distance after success probing
ja: プロービング成功後にこの距離だけ後退する
zh_cn: 成功扫描后，向后行驶此距离

# nUDProbeFinalZ.ToolTip
source: Finally move to this position
ja: 最後にこの位置に移動します
zh_cn: 探测后的最终位置

# nUDProbeFinalY.ToolTip
source: Finally move to this position
ja: 最後にこの位置に移動します
zh_cn: 探测后的最终位置

# nUDProbeFinalX.ToolTip
source: Finally move to this position
ja: 最後にこの位置に移動します
zh_cn: 探测后的最终位置

# nUDProbeSaveZ.ToolTip
source: Retract by this distance after success probing
ja: プロービング成功後にこの距離だけ後退する
zh_cn: 成功扫描后，向后行驶此距离

# nUDProbeSaveY.ToolTip
source: Retract by this distance after success probing
ja: プロービング成功後にこの距離だけ後退する
zh_cn: 成功扫描后，向后行驶此距离

# nUDProbeSaveX.ToolTip
source: Retract by this distance after success probing
ja: プロービング成功後にこの距離だけ後退する
zh_cn: 成功扫描后，向后行驶此距离

# nUDProbeTravelZ.ToolTip
source: Maximum distance to move, to find an edge
ja: 移動する最大距離、エッジを見つける
zh_cn: 查找边缘的最大移动距离

# nUDProbeTravelY.ToolTip
source: Maximum distance to move, to find an edge
ja: 移動する最大距離、エッジを見つける
zh_cn: 查找边缘的最大移动距离

# nUDProbeTravelX.ToolTip
source: Maximum distance to move, to find an edge
ja: 移動する最大距離、エッジを見つける
zh_cn: 查找边缘的最大移动距离

# gBMovement.Text
source: Probe movement
ja: プローブの動き
zh_cn: 测头运动

# label19.Text
source: Select egde or corner to detect. Place tool tip in front of edge. On corners, X will be probed first, then Y. Z will be probed last. Probe edge a 2nd time on another position to get angle.
ja: 検出するコーナーのエッジを選択します。 先端の前にツールチップを置きます。 コーナーでは、Xが最初にプローブされ、次にYがプローブされます。 Zは最後にプローブされます。 角度を取得するために、別の位置で2回目のエッジをプローブします。
zh_cn: 选择要识别的边缘或角。 将工具提示移到边缘的前面。 在角落，首先检查X，然后检查Y。 Z最后检查。

# lblEFProgressInfo.Text
source: Progress
ja: 進捗
zh_cn: 进展

# btnStartEF.Text
source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始

# btnCancelEF.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# rB5.Text
source: Only Z
ja: Zのみ
zh_cn: 只有Z

# tabPage1.Text
source: Edge finder
ja: エッジファインダー
zh_cn: 坎特·芬顿

# lblCFProgressInfo.Text
source: Progress
ja: 進捗
zh_cn: 进展

# btnStartCF.Text
source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始

# btnCancelCF.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# tabPage2.Text
source: Center finder
ja: センターファインダー
zh_cn: 中心取景器

# tabPage3.Text
source: Tool length
ja: 工具長
zh_cn: 工具长度

# label21.Text
source: Inner contour: Place tool tip inside hole of work piece, almost centered. Z will not moved. Outside contour: Place tool tip on left side of work piece, as for edge detection
ja: 内側の輪郭: ワークピースの穴の内側にプローブをほぼ中央に配置します。 Zは移動しません。 外側の輪郭: エッジ検出と同様に、プローブをワークピースの左側に置きます。 または、「中心から開始」を有効にして、ワークピースの中心にプローブを配置します。
zh_cn: 内部轮廓： 将刀尖放在工件的孔中，几乎居中。 Z将不会移动。 外轮廓： 将刀尖放在工件的左侧，以进行边缘检测

# nUDWorkpieceDiameter.ToolTip
source: Diameter of workpiece to determine probing distance
ja: プローブ距離を決定するワークピースの直径
zh_cn: 工件直径以确定探测距离

# lblProbeFinal.ToolTip
source: Finally move to this position
ja: 最後にこの位置に移動します
zh_cn: 探测后的最终位置

# rBCF2.ToolTip
source: Find center and set 0;0 Z up = Z start + Z probing Finally move to center
ja: 中心を見つけて0; 0を設定 Z up = Z start + Zプローブ 最後に中央に移動
zh_cn: 查找中心并设置0; 0 Z up = Z start + Z探测 最终移到中心

# rBCF1.ToolTip
source: Find center and set 0;0 Finally move to center
ja: 中心を見つけて0; 0を設定 最後に中央に移動
zh_cn: 查找中心并设置0; 0 最终移到中心

# btnGetAngleEF.Text
source: Rotate G-Code by angle
ja: Gコードを角度で回転
zh_cn: 按角度旋转G代码

# btnGetAngleEF.ToolTip
source: Correction angle will be calculated form vertical (X probing) or horizontal edge (Y probing) of workpiece
ja: 補正角度は、ワークの垂直（Xプローブ）または水平エッジ（Yプローブ）から計算されます
zh_cn: 通过工件的垂直（X探测）或水平边缘（Y探测）计算校正角

# tBAngle.ToolTip
source: Correction angle will be calculated form vertical (X probing) or horizontal edge (Y probing) of workpiece
ja: 補正角度は、ワークの垂直（Xプローブ）または水平エッジ（Yプローブ）から計算されます
zh_cn: 通过工件的垂直（X探测）或水平边缘（Y探测）计算校正角

# label20.Text
source: Measured correction angle:
ja: 測定された補正角度
zh_cn: 实测校正角

# btnSaveTL.Text
source: Move Z to save pos.
ja: Zを移動して位置を保存します。
zh_cn: 将Z驱动到安全位置

# btnSaveTL.ToolTip
source: Use G90 absolute coordinate
ja: G90絶対座標を使用
zh_cn: 使用G90绝对坐标

# cBSetCoordTL.Text
source: Set G92 Z coord. for 1st tool
ja: G92 Z座標を設定します。 最初のツール用
zh_cn: 将G92 Z坐标用于第一个工具

# cBSetCoordTL.ToolTip
source: Set G92 Z
ja: G92 Zを設定
zh_cn: 套装G92 Z

# btnClearTL.Text
source: Clear tool length offset
ja: 工具長オフセットのクリア
zh_cn: 清除刀具长度偏移

# label12.Text
source: 1. Get tool length for 1st tool 2. Use G92 to set Z zero 3. After tool change, just measure tool length again, Z coordinate will then corrected. After tool length probing: Z will move back to start position
ja: 1.最初の工具の工具長を取得する 2. G92を使用してZをゼロに設定します 3.ツールの変更後、再度ツールの長さを測定するだけで、Z座標が修正されます。 工具長の調査後： Zは開始位置に戻ります
zh_cn: 1.获取第一个刀具的刀具长度 2.用G92设定Z为零 3.换刀后，只需再次测量刀具长度，即可校正Z坐标。 刀具长度探测后： Z将移回起始位置

# lblTLProgressInfo.Text
source: Progress
ja: 進捗
zh_cn: 进展

# btnStartTL.Text
source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始

# gBCoordinates.Text
source: Coordinates
ja: 座標
zh_cn: 座标

# rBProbeCoord1.Text
source: Use G10 L2 P0 - Set coord. (G54-G59)
ja: G10 L2 P0を使用-座標を設定します。 （G54-G59）
zh_cn: 使用G10 L2 P0-设置坐标。 （G54-G59）

# rBProbeCoord2.Text
source: Use G92
ja: G92を使用する
zh_cn: 使用G92

# btnProbeCoordClear.Text
source: Clear G92
ja: クリアG92
zh_cn: 清除G92

# $this.Text
source: Probing and Tool Length Offset
ja: プローブと工具長オフセット
zh_cn: 探测和刀具长度偏移

# cBZProbing.ToolTip
source: Probe Z finally, after successful edge or corner probing
ja: エッジまたはコーナーのプローブに成功した後、最後にプローブZ
zh_cn: 在成功进行边缘或角部探测之后，最终探测Z

# cBSetCenterZero.Text
source: Set tool center as zero
ja: 工具中心をゼロに設定
zh_cn: 将工具中心设为零

# cBSetCenterZero.ToolTip
source: If checked, the tool (probe / cutter) center defines the zero position. Usually the border of the tool (probe / cutter) is used to define zero.
ja: チェックすると、ツール（プローブ/カッター）の中心がゼロ位置を定義します。 通常、ゼロの定義にはツールの境界（プローブ/カッター）が使用されます。
zh_cn: 如果选中，则工具（探针/刀具）中心定义为零位置。 通常，工具（探针/刀具）的边界用于定义零。

# lblProbeFinal.Text
source: Final position after probing
ja: プロービング後の最終位置
zh_cn: 探测后的最终位置

# btnCancelTL.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# label22.Text
source: Workpiece diameter
ja: ワーク径
zh_cn: 工件直径
